joalo ka morao sekhethong sa nomoro ea 475 se hlahlobe
tsoa haeba u e-s'o e bone
'Na le Sasha re ne re emisa video ea k'hamera ea video
ena ke video ea 360 ka 220 degree
lik'hamera tsa 'nete oh ke hobane'ng ha e le 360 ​​ka
220 eseng 360 hohle ho pota
ka hona, a re nke feela hore re arohane joalo
hore u bone hantle hore na sena se sebetsa joang
kahoo ho na le botlaaseng ba khamera
le lense e kh ¯ ol ¯ o e kholo ka holimo joalo
nete ho na le 'mele ho khamera joalo
ha e bone ka hore e tlameha ho shebella filimi
joaloka tokelo ena empa e hlile e fumana
hanyane ka hanyane ho feta uena kaofela
tseba ho feta mona mona mme o theohela ho
220 'me e fana ka maikutlo ana ka tsela e joalo
ho fumana 360 e feletseng ka mahlakore ka bobeli
re hloka lilense tse peli hantle ho tsona tse le 'ngoe
lehlakore le leng ka le leng
kahoo re ile ra duleng diatla ena sekepe hanyane mona le
k'hamera ea li - inch e 'ngoe le tse peli tsa tsona
lik'hamera tse fumanehang ka tlase
ho tswa ho cat5 dot TV slash action cam le
u mpa u li phunya hammoho le
ka tšohanyetso u fumane 360 ka 360
re hlile re e-na le tse ling
ho kopana pakeng tsa lik'hamera tse peli joalo ka rona
e khona ho tlosa tse ling tsa tse ling
lintho tse tsoang sebakeng seo li sebelisa ho itšilafatsa
tse kang tse tharo tseo li lutseng ho tsona
ka hona ha u bone likete tse tharo
hobane hopola hore e bona 220 le 220 joalo
re ka tlosa eng kapa eng e bohareng
haholo sneaky
Ke rata ho phomola holimo hoo ho leng monate haholo
le 360 ​​hantle re bue hanyenyane
ho thoe li-video tse 360 ​​li ntse li phahama
haholo-holo hobane u tseba kristmas
ho tla le batho ba bangata ba tla ba teng
ho fumana tsena le tsena li fumaneha
cat v dot TV senya lebokose
ka tšohanyetso empa seo se se etsang se thehiloe
ho lebokose la Google le qapiloeng joalo
u beha fono ea hau mona le ea hao
fono e tšehetsa VR ebe e kenella
mona 'me e na le lilense tse etsang joalo
hore haeba e arola mahlakoreng a mabeli a
skrine mme e etsa hore e shebahala e hlolla
ha fono ea hau e le ka lebokoseng la di-cardboard
ho pholile ha e theohela ho 360
video hobane u boetse u na le
accelerator mohala ka fono ea hau
e le ha u sheba ho pota u le hantle
khona ho
ho shebella ho potoloha video eo ka botlalo
Video ea 360 le 360 ​​u ka sheba holimo le
fatše le ho pota-pota u ka pota-pota
'me u bone se ka mor'a hao se setle
e tsotehang
'me seo se theko e tlaase joaloka ba eang
bakeng sa hoo e ka bang $ 20 re foufetse hantle hoo u sa e rateng
tlameha ho tsoa 'me u fumane oculus rift le
u tseba ho hong ho makholo a
liranta e le hore eu qale ka 360
video
lik'hamera tsena ke lik'hamera tsa bareki le
hobane re etsa joalo ka tsela ena
e khona ho e etsa e le theko e tlase hobane e mong le e mong
khamera e ka tlase ho $ 100 hona joale e tšoana
lik'hamera tseo re li hlophisitseng hlooho bakeng sa
nako ea 10 ka e, joalo ka haeba u batla
shebella sekheo sa 471 ka botlalo 360
sheba u tla khona ho bona hore na ke eng
shebahala le kamoo e sebetsang kateng empa ho na le
boholo ba post-production e kenang
ena hobane o qetella ka ho 360
ka livideo tse 220 u sebetsana le eng
hore tsena li hlahisa video e ts'oanang
ha e le hantle video ka u gonna go bona
bosiu ke selikalikoe 'me kahoo re tlameha ho se etsa
ha e le hantle e ntšetsa pele mokhoa oo e le hore ba
e khone ho shebahala ho li-goggles tsa hau kapa ho ea pele
YouTube kapa eng kapa eng eo u e tsebang
sesebelisoa seo u batlang ho se sebelisa hape
Qetellong re tla bontša
hore na u ka e fetola joang ka video e tloaelehileng
hammoho le ho sebelisa blender e le hore u ka khona
ha e le hantle e shebe ka k'homphieutha kapa TV
moo 'nete ea sebele le tsamaiso e teng
ha e le hantle ha ho khonehe hore e pholile
hobane e equirectangular le
video e shebaneng e shebahala e le ea bohlokoa haholo
mofuta oa RAW oa eona o tsotehang haholo
ho e shebella ka mochine o
e tšehetsa kapa e fetolela ho e fapaneng
mofuta oo re tla ithuta hohle ka oona
ho pholletsa le tsela ea letoto la lihlooho tse joalo
e qalile ka ketsahalo ea nomoro ea 475 moo
re ile ra thuntsa video eo eaba re e hlalosetsa hanyenyane
bonyane ho feta boo ke nang le bona bosiung bona mabapi le kamoo
khamera e sebetsa e le hore o batla ho lata
ho rona re boetse ra etsa unboxing ea
lik'hamera tseo e leng TV ea 5
hlahloba sekhechana sa 475 seo u ka se sebelisang
ho phenyekolla ka holimo e le hore u fumane
hore ke na le laptop ea tšepo ea ka kaofela e behiloeng
holimo mona bosiu mme re na le livideo tsa rona
e itokiselitse ho ea ka hona ke mpa ke e-na le bothata
tsamaisa sena ka holimo mona 'me ke bua joalo
hobane kea tseba hore ke na le boikarabelo ba ho hula
likhoele tse ka morao ha ke ntse ke e tsamaisa
hantle
kahoo ke na le tse peli feela 'me hona joale ke tse' ngoe
ea lintho ke hore ka bomalimabe e
lisebelisoa tsa mahala tse fumanehang hantle
hona joale
ho fokotseha ha rona hobane sena ke secha
Theknoloji batho ke sena mme u teng
a ea ho eena ka lebaka la banyalani ba bang ba e latelang ea
likhoeli hona joale re ntse re taka filimi ena ka la 9 November
2016 e le hore re tle re bone ntho ea sebele
phetoho hobane lik'hamphani li
ho itokisetsa nako ea Keresemese sena
lintho li tla hle li otla
'maraka oa bareki o thata hona joale
ke haholo ba fokolang haholo 4k mmoho video e lik'hamera
e tla thunya video 360
qetello ea litheko tsa lintho ka hona nahana joalo
ngoe ea lik'hamera tsena tse peli ke 4k 30
liforeimi ka khamera ea bobeli
lokile e le ke na le 8k tsa video e tseleng eohle
ho potoloha
ho na le tharollo e kholo ho makatsang
'me li fumaneha litšenyehelo tsohle tsa mathata
Likotlolo tse 200 kahoo e tlase ho reka ho re
theta esele empa esele ea theta ke 1080p feela
ena ke 8k ka ho le letona e le hore e ntle
re khahleha re bona sena se seholo
phetoho ea thekenoloji
e teng hona joale
Nikon e tlisitsoe thōmo ea bohlokoa 360
hammoho le mohala oa bona oa mantlha oa bohlokoa oo ke o fumaneng
phihlelo e nyenyane le bona ho fihlela joale ke
Ke le teroneng ha ke na nnete haholo
hore na ke batla ho e buelle kapa che ka
ntlha ena le ntho ea bohlokoa ke hobane
phihlelo ea ka ka mosebetsi oa bohlokoa 170
ke hore ba feteletse lintho tseo ba kileng ba ba le tsona
bothata leha e le bofe ho seo e le hore ho na le
lintho tse fapaneng tseo u lokelang ho li shebella
tlaleho hape ke tla bona kamoo ba entseng kateng
le kamera ea 360 hang ha re fihla
ngoe empa ntho e ntle ka Nikon
Thōmo ea bohlokoa 360 e tšoana le theta ea eona
o na le lilense tse peli tse hahiloeng kahare 'me li na le
software e tsitsitseng e fanoeng ka eona
empa hobane re tla etsa sena
ka nakoana e nyenyane ea mobu e theko e tlaase
joaloka ena ke tsela e theko e tlaase ho feta ho etsa
le Nikon ea mohlala ho tea mohlala hammoho
mohlomong halofo ea theko eo re tla e sebelisa
free software ho tloha Kodak Kodak tlisa
tsoa khamera e bitsoang pixpro 4k le
e fapane haholo le seo re leng sona
sebelisa bosiung bona empa e le theko e boima joalo ka
pixpro ba lokolla software
ba fumaneha mahala hosaeteng ea bona le
Ke hlile ke entse lintlha ke kodak
pixpro
dot-com kahoo haeba u batla hore u tsebe ho fumana
seo software le ho etsa seo re se etsang
mona bosiung bona
joale u ka etsa joalo pele
kaofela Jeff ke batla ho u bontša hore na ke hobane'ng ha e le
ho hlokahala hore u romelle video ka tsela eo
Ke tla hlahisa video eo Sasha ae entseng
mme ke ne ke entse le ha ke ntse ke bua le bona
software ea pixpro ke ntho e le 'ngoe
hore ke Windows software eo ke e etsang mona
ho Windows 10 ho laptop ena mona
mahlakoreng a mabeli a kamera eo Sasha a nang le eona
'me ke thunya kahoo sena ke sona se shebahala
ho tsoa k'hamera hore ke tle ke e tlise
ho fihlela moo ho ke ke hore 's re a betsa e ho fihlela
mme ho na le seo video e hlileng e leng sona
e shebahala e le sephahla joale ho joalo
ha e le hantle ke mofuta oa batho ba sa tsebeng letho
mofuta o motle empa ke kamoo kamera e hlahang kateng
video eo e ntle haholo empa ha e joalo
e sebelisoang ka mokhoa ona mona ka morao
lehlakoreng la kamera e le lena ke le leng
sheba joalo ka lehlakoreng le leng la khamera
ha re e-na le ba khutlileng ho khutlela hantle joalo
u ka bona kamoo e u phunyeletsang kateng
o ka mpona litšoantšong tseo ka bobeli ke joang
esita le ho khoneha hoo ho tsotehang
e le hantle empa ke video e sephara joalo
u tlohela ho bona hantle
Tsela ea sena u tla fihlela ho eona
bona kamoo joang cache e sebetsang kateng hobane u
o ka e bona sethaleng moo kaofela
mofuta oa lintho tse joalo ke seo o shebahalang
joaloka ha e hlile e sebelisoa ka mokhoa oo
hang-hang libapali tsa video tsa YouTube tseo
tšehetso ea 360 video e ts'oanela ho sebelisa mokhoa
e bitsoang equirectangular mme o ea
ho ithuta ka tsela ena
seo se bolela empa ha e le hantle seo se leng sona
ke 4k 2 ho feta phuntso e le ' ngoe ho joalo
ho pota-potiloe ka ho feletseng kaha e
ntho e feletseng e tla phuthetsoe ho eona
se nepahetseng 'me ha se tiile joalo
ka morao moo mahlakoreng a mabeli a tlang teng
hammoho ha se na letho joalo haeba haeba motho e mong
ba ne ba lokela ho tsamaea ka khamera eo 360 ho uena
ho etsahalang hore a shebahale joaloka ba kopa ee Whoa
joalo ka ho nepahetseng ka ho feletseng ho loantšitsoe ka ho feletseng
mofuta o motle empa o o shebella ka
Pono ea 360 'me e tla fela
e ntle mme o shebahala hantle haholo
hona joale ke na le e 'ngoe eo ke e bonang ho sheba tsena
lifaele tse peli ho skrine ea hau u li fumana
khamera e ka tlaase ho e 'ngoe
e nkoa ka tloaelo mm-hmm ke hobane hobane
feela kamoo likhamera li leng kateng
na o lokela ho lokisa hamorao kapa e le uena
bona ka mohlala
ka tsela ea ka e mpa e tlaleha joalo ka tsela eo
ho rama ea kamera ea ka u ka bona hantle joalo
Mona ke matla a lik'hamera tsena
e ts'oanang le hoja ba fapane
mebala re na le konopo ea matla
lehlakoreng lena ho matla a motšo a lekaneng
konopo ka lehlakoreng lena ho e tšoeu
ka ho le letona mme ke feela ka lebaka la tsela
ho khomarela ke
Ke ne ke sa batle hore e hlephiloe hoo
Ka bobeli li lumellane hantle le sena
e tsitsitse joaloka ena ha ke batla hore e be joalo
ke thata haholo 'me ke sebetsa ka mashome a mararo
ka tsela e joalo ke leka ho e etsa e haufi
ho likhato tse 90 kamoo ho ka khonehang hobane ka nako eo
seo ke tla se etsa ke tla fetola ka mokhoa oa digital
e 'ngoe ea livideo tseo e etsa hore e loketse hantle
e le hore re tle re ithute ho etsa joalo
bosiung bona ka software e tsitsitseng empa
Pele re lokela ho lokisetsa livideo tsena
bakeng sa ts'ebetso eo ea ho khaola le ha ke
e-na le ho tsitlella se boleloang ke ho nka
libaesekopo tseo tse peli tsa maiketsetso tseo u li nahanang
lilense tse peli tsa k'hamera li li beha
hammoho le ho ikamahanya le maemo ka tsela e tsitsitseng joalo
hore e fetohe sebaka se feletseng se seng feela
ho li-hemispheres ka bomong e le hore re tle re tsebe
lokisetsa livideo tsena tse peli hammoho
Pele ho tsohle a re ke re ithute ho tseba
fumana software ena kahoo e bitsoa
pixpro ke lebitso la khamera e tsoang ho
Kodak so ke tla hlola ke fetela ho Kodak
pix procom Ke nahana hore ke oo o o tsebang
seo Wi-Fi ea ka e sa khaotseng ho sona
laptop e le hore ke tle ke e lumelle mona
tsamaea e le hore ke ka lebaka leo e sa sebetsang le
re tsoa mme re matha moo re eang teng
e le hantle hoo Kodak pixpro o tla khutsa
lik'hamera tsena li tšoana hantle le ho feta
e le mokhoa oa bona le kamoo ba sebetsang kateng empa
a re eeng tšehetsong 'me re keneng
a re ke re fumane lits'upollo tse teng mona
bakeng sa pixpro le hantle haholo software ena
sebetsa le khamera efe kapa efe e le hantle le
le eona e nang le sebaka se le seng sa hemisphere 360
ka lik'hamera tse 180 ho isa ho 220 ho joalo
sebetsa e metle feela
mme e fumaneha ka bolokolohi empa ke feela
seo ke se lumelang ke Windows feela moo
e ka ba phetolelo ea Mac eo ke tla e fumana
ka motsotsoana ke nako mona
empa ho ea fihla lipoleng tsa ka ho ea moo ho ne ho e-na le
ha ho letho le fumanehang bakeng sa Linux Ke ha
o ile a leka sena ka veine e ne e ka ba joalo
ho thahasellisa ho hlokomela hore na ha ho joalo
e ne e tla sebetsa ka veine e ka 'na ea e-ba teng hobane e
ha e sebelise video leha e le efe bakeng sa Windows kapa
eng kapa eng e joaloka eo, empa e kopa ba
ho thahasellisa ho e fumana hoo ke leng joalo
ke totobetse ho litekanyetso Ke emetse feela
bakeng sa marang-rang a bona a bonahalang eka ke a utloahalang
lieha bosiu empa ke seo
moo re tla fumana sesebelisoa seo
ka lehlohonolo ha ke e- na le bona
bothata ka sethaleng kapa sa Wireless ho nna
laptop ke se ke e fumane
ho joalo ho joalo Kodak o nka p IX procom i'm
ke tlohela ho kenya moo le ho kenya
Khabareng ke tla tlisa
software e le mona ke eona ntho ea pele
seo re lokelang ho se etsa ke seo re se hlokang
ha e le hantle u tla bona hore ho na le tse peli
pixpro software ea mona ke ea pele
e bitsoang sp3 64k ke eona eo re
re hloka ho e sebelisa e le hore re itokisetse
video e ts'oetsoe
re ke ke ra laela video ea rona ka ho toba
ka pixpro stitching Software
hobane e tla bona hore na ke mang
eseng k'hamera ea pixpro hantle hantle hore re joalo
ha gonna go mosebetsi oa ka hore re ntse gonna gonna re
ha ho na khamera e lumellanang
Oh, li-download tsa ka li fihlile ka nako eo
re tla khutla mme ena ke 4k
e sebeletsanang le yona kapa K ea mohlala eo re batla ho
Sebelisa u se ke ua tsamaea le phetolelo ea 4k e seng joalo
a re ke re boneng sena ke buka ea mosebetsing oa k'hamera
mofuta ona oa rona o etsa hore re bone ka holimo mona
e re manual user photo seo re
ha e le hantle re batla ho etsa ke hore re batla ho ea
pics Pro software ea mahala bakeng sa PC le
Mac ho joalo le bakeng sa Mac joalo le hona joale
fokotsa tlase re na le PC ho na le
kenya mona le PC kopitsong mona
ke hore software e tsitsitseng e tsejoa
kahoo ena ke software ea 4k e le hore e ka kopitsoa
e mong o tlase fatše litsela mona ke 4k
sesebelisoa sa software ea ho reka re
batla ho e jarolla bakeng sa PC kapa Mac
ho itšetlehile ka sethala sa hau hantle ho joalo
e fumanehang hona moo ho websaeteng ea bona
morao mona okay hoo phapang ke ena
lenaneo le tla lokisetsa video ea rona
bakeng sa ho tsitsisa sena se tla ea
ha e le hantle re li kopane e le hore re li kopane
hlahisa pics pro sp3 64 K ho sebetsa le
lik'hamera tsena tse 4k moo ho joalo
o re ha ho litšoantšo le li-video tse joalo, e le hore ke lokile
o tla tobetsa disc enoa mona
pompong e habeli
joale ke gonna ho sheba moo ke bolokileng teng
livideo tseo tsa likarete tsa ka tsa SD le feela
ho hopotsa hore lik'hamera tsena li mpa feela li le teng
boloka video ka dikarete tsa SD e le sohle seo ke neng ke e-na le sona
e etsahetse pele pontšo e tlosoa feela
likarete tsena tsa SDS tsa SD le ho li pata
ho laptop ea ka ebe ke e kopitsa ho eona
desktop e le bonolo ho lekana ho joalo
Ke na le livideo bobeli hammoho phethahetse
joale ho etsa tsena le tsona li na le Bluetooth
kapa ho fetisa Wi-Fi kapa ha e le hantle ke tsena
lik'hamera li na le fihlelo ea Wi-Fi ea fono ea hau
ka app e le hore o tle o ka ha e le hantle
laola 'me u shebe eona
pele ho tlalehoa kapa ho phela video e nepahetseng feela
e pholile e na le HDMI e hlahisang empa ke
ha ho mohla u kileng ua hlahisa maikutlo
ka mor'a moo hobane ha e tšehetse
e hlahisoang ke HDMI ka mokhoa ofe kapa ofe le eona
feela tshehetsa grip tsa
lifaele tse ngotsoeng esale pele e le hore HDMI e
na thuso hobane e feela e phetha ka morao
video e sephara , ke eng seo u ka se etsang
ka seo, kahoo HDMI ho tsena ke
ha e na thuso ho tsoa ho Wi-Fi e ntle
pholileng hobane o ka ha e le hantle e laola
ho tloha fono ea hau e le hore u ka e beha ka
tafoleng kapa ntho e 'ngoe' me u ka ea
ka tlaase mme o ka bona bana
ho bapala 'me u ka sheba ho pota-pota kamoreng
Ha ho pelaelo hore ke ntho e ntle haholo ea mofuta oo
ho na le lintho tse hloekileng hoo ke seng ke kopitsitse lifaele
ea ba eang ho laptop ena joaloka uena
o ile a paka seo pele se neng se bonoa ha ke e-na le sona
o u bontšitse lipapali tsa video ho
chitja tsa video kahoo ke browsing feela ho
fensela ena mona le hang ha ke tobetsa
ho eona u ka bona livideo tsena tse peli mona
kahoo ha ke tobetsa ka e 'ngoe ea tsena
livideo holimo mona u tla e bona
e fetoloa ho ea ka mokhoa oo ke o khonang
ha e le hantle o fallela ho eona empa ke mofuta oa
wonky hobane ba ka holimo
ts'oana hantle moo etsa sena hanyenyane
e kholo ho uena moo o ea ho joalo
mofuta oa bohlanya hoo o bonang sebaka se lefifi
ka tlasa tlase selikalikoe
moo ho shebellang hoo ho fetang
tse 220 tse nepahetseng e le hore haeba u le mong feela
reka k'hamera e le 'ngoe feela eo u tla ba le eona
sebaka seo se lefifi tlase moo u leng teng
u ke ke ua sheba ho feta haeba
u na le lik'hamera tse peli tseo u tla ba tsona
khona ho sheba tsela eohle le 'na
e ka 'na ea sheba fatše ' me oa bona
ntho e 'ngoe le e' ngoe ke eona video e le 'ngoe eo ke leng eona
ke sheba ho pota-pota moo ke tlil'o fetola
video e 'ngoe mona feela ka e le' ngoe
ho tobetsa mme o ka bona hore nka khona
khanya ea ka e pholile ho na le Sasha ea ka tlaase holimo
Ke ka ua tseba hore na ke ka fallela
ntlha e fapaneng video eo e le hore ke
o ka bona lintho li le molemo ho feta moo
Sasha ho na le 'na ka liaparo tsa rona ' me ho joalo
ho hlile ho le thata ho e tsamaela
tsela e tšoanang ka mokhoa ona hobane ke kena
mokhoa ona o tsotehang oa sepheo moo ke
ho hula ho ea mofuta o mong oa wonky ke ikutloang
joalo ka ha ke fofa ka x-wing mmm hoo re a hlokang
ho fetola sena ho fihlela ho feletseng 360 pono e le hore
Nka khona ho tsamaea ka tsela e nepahetseng haholo ho Sasha
Ke ne ke e emetse ho re hi
Ke ntho e makatsang haholo hoo ho makatsang
ho makatsa ka ho feletseng e le hantle u emetse
sena ke se setle se setle haholo hoo ho leng joalo
seo ke lokelang ho se etsa ke tsena tse peli
livideo Jeff Ke hloka feela ho ba pholosa
Ho joalo ho sheba pixpro sp3 64k e re
Ho lokile Ke ka bula lifaele tsena ho sena
kamera le hoja e se e hlile e le
pixpro hantle empa software e khahlang
ha e khone hobane e re ha e tsoe ho
k'hamera ea pixpro kahoo haeba ke e kenya pele ho ea
pixpro sp3 software ea mahala 64k le e boloke
ho tloha moo o e pholosa ka meta
melaetsa ho bolella software e 'ngoe hore
sena ha e le hantle se tsoa khamera ea pixpro ah
kahoo re entse feela bolokoa tomipesa maloa
lik'hamphani tse lekholo ka ho reka letšoao le leng
lokile e le a re ke re etsa joalo ho e bonolo e le
sena se boloke kaha ke mpa ke se lahlela
kena ka tlaase ho seo ke leng sona
ke sebetsa ka video ea 360 e 475 'me ke ea
ho bopa mme re tla letsetsa sena
o sokolohile 'me u tla bona sena ke
ha e le hantle ke mokhoa o potlakileng haholo oo ke leng ho oona
o tla otla pholosa 'me ho feta moo
ena hase laptop e kholo ka ho fetisisa empa e
e fetela pele re le 50% ka hona ke
hloka ho etsa joalo le ka video ea ka e latelang
hape
hantle ke moo re eang qetellong hantle
e se e entsoe hona joale e le hore u tlameha ho e etsa
bua ka bomong u ke ke ua li pholosa joalo
leha ho le joalo joaloka sebaka se tletseng hantle u ke ke ua khona
bua joalokaha u sa khone ho bua joaloka ho boloka tsohle
ke khona ho etsa li-batch processing empa ke fumane
litekong tsa ka tseo
ka nako e 'ngoe le ho sebetsana le batch
litefiso tsa litekanyetso li ka ba li sa utloisisoe 'me e
e ka ba bothata 'me e tla lemoha
lifaele tse makatsang ho etsa joalo
tsela u u ha e le hantle feela phaella
meta e tšoaea ho e etsa e le hore e
e sebetsana le software e tsitsitseng le
ke moo boselamose bo hlileng bo leng teng
ho etsahala joalo hoo e se e ntse e etsoa le joalo
hona joale ha ke qetile le software ena
hore e ka ho toba le ka sohle seo ke lokelang ho se etsa ke
nka e koala 'me ke kena ka 475 ea ka
folder eo ke nang le eona ea fetoha 'me bona
sheba e tsoanang hantle ho na le ea ka
livideo empa li ngotsoe 'me li loketse
e-ea 'me o itokiselitse ho kenngoa ho rona 360
software e hloekisang re tla tla
ho khutlela morao ho na le tse ling re tla gonna
hlile u ithute ho senya sena sohle
hammoho 'me ue fetole ka botlalo
video e sephara ebe joale rea tseba
ithute ho Export e le lokisetsa ho
e fetisetsoe ho YouTube ka tsela eo batho
e hlile e hula le ho sheba ho pota-pota
ka video ea rona empa hape ba ka e sebelisa
bonnete ba lihlooho tsa lihlooho haeba li ka rata
ho tseba ho shebella video ena
hobane re sebetsa ka nakoana haholo
joaloka video ea metsotso e mehlano mona bosiung bona
Sasha seo re se ngotseng sekhethong sa 475
ho na le zippy haholo hona joale sekheo sa 471 ho
ka lehlakoreng le leng e ne e le lihora tse peli le tse 20
ho rekota metsotso ka bobeli lik'hamera e le
boholo ba mesebetsi ea morao-rao bo ile ba kena
hore re sebetsa le lifaele tse nyane joalo
e sebetsa hantle haholo ebile e potlakile kahoo
Mohato o latelang ke ho nka lik'hamera tsena tse peli
lenses tse fanang ka livideo tse peli tsa 4k e le 8k
kakaretso ea video 'me ha e le hantle e fetole ho ea
le 'ngoe chitja tsa video tseo ho hlakileng
u ke ke ua boloka e le faele ka sepheo se le seng
e theha e le 'ngoe e nang le mekotla e le' ngoe
re tla bona hore na seo se shebahala joang
joalo ka morao khomphuteng ea ka mona re ea
ho hlahisa sesebelisoa sa bobeli
a re sutumelle hape moo re eang teng
ke tla hlahisa sesebelisoa seo sa bobeli se bitsoang
pics Pro 360 e otlolla hobane re se
e se e lokiselitse lifaele tsa rona e le hore re
ho itokiselitse ho etsa tsohle tseo re hlokang ho li etsa ho bulehile
hore ebe hape software ena e fumaneha
Ho tloha Kodak ke Kodak pix procom feela
e bonts'a skrineng ea hau moo p IX PR Oh
kahoo le software ena eo re eang ho eona
hlakola kaofela ha tsona u tsamaee u butsoe
lifaele mme u tla bona hore ho na le
B joalo
khamera e tla ba kamera ea rona e ka pele
Ha e le hantle kea e rata ka tsela eo re bone 'na
ke batla ho ea ho desktop ea ka le video ea 360
475 ke moo ke e pholositseng ha ke khone ho e sebelisa
shebella pele ho etsahalang ha ke leka
ho bula e khone ho hlokomela difaele
foto e khethiloeng ea video ha e nepahale kapa
u senyehile u hlokomela hore empa u hopole
ke kahoo re tlamehang ho e fetola e le rona
o entse fense ena e fetotsoeng mme e sebelisoa
e leng sesebelisoa se seng sa ho etsa seo 'me se re
tlhahisoleseling 24 48 ka 24 48 30 liforeimi the
Sehlooho sa bobeli sa potoloho sea ​​tima mme se se se loketse
ho ea tsohle re se hlokang ke ka lehlakoreng le leng la
khamera kahoo re sheba bakeng sa ea bobeli
file mme moo re ea lifaele tse peli ke
e nepahetseng ho otla ka kopo, tobetsa konopo ea ok
ho qala ho fetola ho leboha ka ho joalo
U hlomphe Kodak u 'nile ua ba moo kamehla
bakeng sa 'na kahoo ha ke ntse ke phenya
video eo hona joale e shebahalang ka eona
Ho fihlela joale o tla bona hore ho otla ha rona
ke ntho e makatsang haholo kaha ha re e -s'o fihle
e emise ke Lahaina ea moo
likamera tse peli li kopana hantle e le hore re be teng
e tlameha ho e lokisa le ho e tsitsisa
a re boneng hore na re hloka ho etsa eng pele
lintho tsa pele seo ke batlang ho se etsa se felile
ka letsohong le letšehali mona ho na le sena
konopo e nyenyane ea letsoho e bitsoang "sync audio"
'me ke moo mokotla oa liphapa kapa
ho hong ho joalo ho tla ho sena
o tla e etsa ke ha e le hantle e hlakola
molaetsa ho lifaele tsa ka tse peli tsa video 'me ke
ho li roala ho fihlela ba hopola kamoo
re buile ka sekheo sa 475 se etsahalang haeba
ha re qobelle ho rekota hantle
millisecond ka nako eo re tla ba le eona
e ka morao ea khamera e tla ba teng
ho tloha ka pel'a kamera kahoo
ha batho ba ntse ba talima ho pota-pota ba tla
sheba lintho ka nako e fosahetseng joalo
ho lumellana ha molumo ho re thusa ka seo 'me ho joalo
ho lokisa nako ea pakeng tsa
lense tse peli tsa lik'hamera li bala
ho tšoana le ho mamela ho mamelwang
lifaele tse shebile tafoleng e tsokoang hantle
E, mme ke ho tseba hore na ke hokae
ha ke re mokotla oa clap o kena ka letsoho
hobane ke eona e le 'ngoe le joalo
hang-hang o re oh ho na le boom bohale
mola o hlabang le o potlakileng o tla o bona
hore sena se nka nako e teletsana
hobane ha e na leha e le efe ea tsona
spikes ke 'na feela le Sasha ba buang
kahoo, ho leka ho utloisisa hore na e thehiloeng
ho bua
Ke lata kae likarolo tsena tse peli hona joale
ho ne ho tla etsahala'ng haeba e mong oa hau
li-microphone li ile tsa tima joalokaha ke sa li etse
tseba mohlomong ha ba na bokhoni
ho fokotsa microphone empa e le nngwe
ha u etse molumo oo u o etsang
ha e le hantle o na le bokhoni boo haeba ho joalo
ho etsahetse ka nako eo u tla be u etsa joalo
mola ho fihlela ka letsoho o kopa lokela ho emisa
mme u li hlahise u le boemong bo kang
seo hangata seo ke neng ke tla se etsa ke ne ke tla se etsa
hula video e chitja ea sekhukhu ka
mohlophisi oa setso joaloka CyberLink
PowerDirector kapa mohlomong o tseba leha e le efe
mohlophisi leha e le ofe oa li-video ha a na thuso o tla sebetsa
'me ke ne ke tla li hula ka tsela eo le
sheba mofuta oa moo ke lokelang ho beha teng
ba loketse mme ba e sebetse ka tsela eo
sena se tla nka hanyenyane feela
nako ea ho fumana molumo khaleng ena
Ke fane ka bobeli bo arohaneng mona
empa ha e le hantle ke ka 'na ka senya le
re tla feela ho fallela hammoho hobane
re tla iketsa eka re entse joalo
Ke hantle hore ke re sena ke tse hlano feela
video e khutšoanyane e le hore nka nahana feela hore na
nako e telele e ne e nkile ka nako ea khefu ea leshome
ha u batle ho tseba Sasha u hopola
Ke ntse ke sebetsa ka khoeli eo
hamorao joalokaha ho ne ho nka khoeli ka pula
E, hobane ke bolela hore ke na le hanyane haholo
lintho tseo ke ileng ka li kōpa Robbie hore a li etse
feela ka kakaretso joaloka ha ke ntse ke sebetsa
ho video ho tloha libeke tse tšeletseng tse fetileng hantle
e ile ea sebetsa ' me ea tla e tsoa hantle
hantle
e le hantle joale a re nkeng eka re
e emetse ho lumellana ha molumo hobane seo
e ka nka nako e itseng 'me re se re le joalo
re tlohela holimo bosiu bosiu empa a re ke re bone
iketsa eka e entsoe joalo hona joale re teng
ho ea joale ho ea pele le seo ho thoeng
ho otloloha kahoo sena ke moo re bonang seo
lik'hamera tse peli ha li fane ka tsela e tšoanang
ke hore ho na le 'na ebe ho na le
marulelo sefate se setle joaloka uena
ba ne ba re Jeff ke lik'hamera tse peli ha li joalo
Hona joale ha ba sa lekana
e le hantle kahoo re hloka ho lokisa
seo ka tsela e fapaneng e le hore re tle re tlise
ho fihlela le k'hamera le lekanyetsa mona 'me le
re ka roka hore khamera e shebile eng
ho etsahala mona
bona kamoo ke tsamaisang karolo ea khamera
'me ke khona ho li tsamaisa e le hore u ka li bona
ka mor'a ka ho na le ho lieha ho theoha butle
e theohile fatše
motho kahoo ke batla ho lata lik'hamera tseo
e le hantle ka hohle kamoo ke ka khonang hona joale ha ho le joalo
bula ke khona ho falla mona ke ha e le hantle
ho sa tsotellehe maikutlo a mofuta ona mona
re tsamaea hantle moo re eang e le hore u ka ba mosa
ea ho bona moo moqolo o behang teng
E, bonang hore na u ka etsa seo joang
ea lintho mona ke hore ke na le 220
di-degrees tse seng 180 kahoo ho kopana ke
ke makatsang haholo hoo ke batlang ho rata
tlisa sebaka se seng kae ho bona
hore na ke ka susumelletsa sebaka lokile ho
lokisa hore le re ntse gonna go far feela oa mofuta ofe
Tlosa litlhophiso tseo ho fihlela re li fumana
u tseba sebaka se thabileng moo ho leng ntho e 'ngoe le e' ngoe
e koaletsoe hammoho le kamoo ho ka khonehang 'me u teng
o tla qeta nako e ngata haholo ho feta
re ntse re sebelisa hona bosiung bona hobane
sena ke feela bakeng sa mohlala
empa u tla nka nako e itseng ha
Ke ne ke otla hammoho sekhechana sa rona sa 471
Ke qetile hoo e ka bang ka hora feela
ho etsa bonnete ba hore ntho e 'ngoe le e' ngoe e tletse
feela le letona 'me le esita le ka nako eo ne ba ntse ba
mabala a mang joalokaha batho ba hlokometse hore na lintho li kae
e ne e se hantle sebakeng se nepahetseng empa
Ke hantle hore ke nahane hore o tla tšoarela
seo
Hona joale ke tla etsa joalo ka mokhoa o poteletseng
bona ka lera ka ba mela ya
sefate ha se hlokahale hore se be se phethahetseng
pontšo ea rona empa u ka e bona
maikutlo a ka mor'a seo ke se etsang hona joale
o nka letheba le leng e itseng ho Teng ho fihlela
u tseba hantle ha ho joalo haeba u
ba ne ba lokela ho e beha hona joale ke ne ke le teng
ke tšoere sena letsohong la ka empa haeba u ne u le joalo
ho beha sena le mohlomong ho tsamaea hohle
ho na le makhetlo a 'maloa le ho theha a
bonnete ba pente e thuntsoe e le hore uena
e ka e sebelisa e le mela ea hau ea litekanyetso le
lintho tse joalo
ho sebelisa mohlomong lehlakoreng le otlolohileng kapa
ho hong ho neng ho tla thusa hantle empa rona
Ke ne ke ntse ke e tšoere matsohong a ka
kahoo u ka bona hore ke phela hantle
Mono
ho fumana hore sebaka seo se lokile joalo le seo ke leng sona
Ha u sheba mona u bona litulo
litulo tsa burgundy moo Jeff ke khonang
bonang hore ho na le le leng mona ke lona
setulo sa ho qetela yep mme lena ke la ho qetela
molato o nepahetseng e le hore nka bona hore ho joalo haeba ke
tlisa seo ka pele re bone kamoo
hole re holimo mona ha re elelloe
ha re na sebaka seo ho feta mona
e hlile e shebahala hantle haholo ho sena
ka lehlakoreng le letle le bone seo e le sona se mpolelang
ke hore lik'hamera ha lia ka tsa nepahala
ho otloloha ka tsela ena ho na le hanyenyane
ea ho kheloha e ile ea khelosa tataiso e le 'ngoe eh
ho lokile hore ke moo e ka bang teng
e makatsa hobane u ka bona hantle hantle
ha e le hantle sheba hlile hlile e ntle ho
lehlakoreng lena ho na le lisebelisoa le uena
ho tseba wonky ho pota-pota
khamera ebe joale holimo ho na le lintho tse ngata
sebaka se seholo pakeng tsa litulo
e lokela ho ba teng le moo e leng teng
moo re tlang ho sebelisa pan eo
o tla lokisa qetello ea eona ho joalo
e tla sotha kamera ea mofuta oo
ka tsela eo ebe oe tlisa ka hanyenyane
haufi le ho feta ebe o qeta seo
'me ho thata ho e fumana e phethahetse
nete hore u tla etsa lintho tse ngata
ho senya empa u ka bona hore re teng
ho fumana haufi le moo
lokile 'me re bona hore e le ho na le a batla a ea
mohala oa ho qetela moo hobane ke oa ka
ho lumellana ha nako e ntse e le hanyenyane feela
mme kahoo o lokela ho sheba hantle joalo
e shebahala joaloka pan ho 'na e ntse e le teng
khaotsa
mohlomong ho kheloha ho hloka ho theoha joaloka
ba bonang hore ke shebeletse
k'homphieutha hammoho le setulo le ho re
ho joalo, kamera e fela joalo
moo re ea 'me joale re tlise
Nako e telele e , e etsa joalo feela
e ama sena joaloka mehato ea hau ke eona
e ama feela skrine seo tlhompho ea hau e se etsang
e etsa ntho e 'ngoe le e' ngoe ka morao
hantle feela ho tsamaisa seame
pakeng tsa tse peli tse loketseng e le hore u ka li bona
ha e le hantle e shebahala hantle haholo
mona ntle le hore nka bona mola o nyolohang ho oona
marulelong feela empa ka kakaretso mme mohlomong
ke hobane e oela setulong
moo e shebahala hantle haholo mona
sena ho totobetse hore se phethahetse hobane se
lense e 'ngoe u mpa u re u
phetheho ho sena u tseba hantle ebe joale
sena se shebahala hantle ntle ho nna
mela holimo meleng ea ka tlase mona kapa
e le hore u ka bona hore ho tla etsahala
e be tekanyo ea ho loka
ho senya empa u ka bona kamoo u leng kateng
e khona ho fetola lilense tse peli tsa k'hamera
U ka khona ho ba sotha sena ka digitally
tsela eo u khonang ho e fetola ka tsela ena
le Pan le Shebisa le ba susumelletsa ho pota
'me u tsamaee sebaka le ho fihlela
qetellong u fumana seo se phethahetseng seo
pono e phethahetseng 'me e tla nka tse ling
nako le nako e ngata ho feta kamoo re ka khonang kateng
ke hlile ke rata hore nke ke ka fumana
e tsoetseng pele seamless stitch bosiung bona hantle
mona setšoantšong empa bonyane ke 'na
ho u bontša mekhoa eo u leng eona
o tla e sebelisa ho etsa sena
video empa u ka bona kamoo video ea rona e leng kateng
na re ka shebella ho potoloha studio
hona mona ka pono ea letsoho ea tsena
lik'hamera tse peli li arohane hammoho 'me re khona
etsa joalo e le hore ke tle ke otle hantle
'me kea iketsa eka ke seo
e phethahetseng hoo e ka bang sekheo sena
bakeng sa 77 u tla ba le kopi ea
video ena eo u ka e bonang ho fihlela joale
'me re tla e fokotsa holimo
Nakoana e latelang mme re tlile
ha e le hantle e ka e kenya ka ho hlophisa le ho etsa joalo
mofuta oa lintho tse nepahetseng empa ka lebaka la
bosiu ho joalo e le mohato oa ho qetela
lenaneo lena a re iketse eka re
o ile a fumana tekano ka ho feletseng
phethahetseng ke tla tobetsa ho tsoa ka ntle ho naha
e tla mpotsa hantle moo o hokae
u batla ho e beha ke tla e lahlela
ka ho sona ke gonna gonna lahlele ka
fense e tšoanang empa e fane ka faele e fapaneng
Lebitso leo re tla le bitsa sena se lekanang hantle sa 477
joale re batla ho etsa eng re batla ho feletseng
4k kahoo 38 40 ka 1920 e hlokomele
qeto e tse peli tse holim'a e 'ngoe e sa leshome le metso e ts'eletseng
ho feta tse robong re batla hore e na le molumo
re batla ho kenya ho YouTube ha re le joalo
o tla bua hantle mme hona joale o tla
ha e le hantle o fana ka oh o tseba seo ke leng sona
hloloheloa mohato o le mong Jeff la oh oh oh u se u loketse bakeng sa eona
E, re tla tlohela 'me' na ke 'na feela
tlola ho pota mona ho e 'ngoe ea lintho
Ke lebetse ka software ena 'me ke eona
ho bohlokoa ho hlokomela hore sena ke moo u leng teng
beha boemo ba kamera moo e leng teng
ho theha pono ea bohareng e le neng
motho e mong o e jara ho YouTube
ntho ea pele eo ba e bonang oh okay e joalo
Ke batla ho thatafalletsa ho etsa joalo ka
ho susumetsa kamera ea ka e hlokometse hore ke fetisitse ka potlako
ka video hobane ka
Qalong ea video ke video feela
ea letsoho la ka 'me ke ne ke e sisinya
hanyane haholo
kahoo scrolled ka moo re u le hantle
ho bua le ho etsa setšoantšiso ebe joale ke
e tla emisa khamera ena
hoo e ka bang hantle o loketse hantle hona joale ke
ke tla qala ho romela ntho e le 'ngoe bakeng sa 77
ho hlaka le ho mamela lentsoe e le hore u se ke ua e romella
YouTube 'me hantle hajoale joale hlokomela hore e tsoela pele
khutlela letsohong la ka kaha ke qala ka
ho qala mme o ka bona tse peli
libaesekopo tsa maiketsetso tseo ba li emetseng
ka ho le letšehali mme ba bapala ke
ho etsahala hantle ka nako e ts'oanang joalo
sena se etsahala ka tlaase ho nako ea sebele
ke liforeimi tse 30 ka motsotsoana 'me re
mohlomong e tsamaeang ka liforeimi tse ka bang leshome a
sa bobeli ho tloha ho seo nka se tsebang ho joalo
ke tla u tsebisa hore na ke tse hlano
metsotso e tla u tsebisa
ho bonolo ho ba bane kapa a mahlano mohlomong tse tšeletseng kapa tse supileng
makhetlo a hore e le hore ho etsa sena ho tsoa
kahoo re ka 1% e tla nka
nako empa ha e felile re na le eng
e bitsang video e equi e moriana le
video eo ke mofuta o tsotehang haholo oo ke leng oona
ke tla u bontša hore na ho shebahala joang
hobane ke khona ho etsa joalo ka ho emisa feela
ena e ntle
eo ke tla boela ke e nke ho eona
Metsotso e seng mekae nako mora bontša empa sena
ke seo video e hlileng e leng sona
shebahala joang lokile lokile e le ho hlanya
ho sheba ha u se na eona
pono e loketseng u sitoa ho shebella
hore ho TV e nepahetse hore ho hlile ho joalo
e senyehile empa e tla bonahala
hang ha o bapala ho hong ho kang
YouTube kapa ka motlatsi oa hau kahoo ke
gonna gonna feela ea mofuta ofe tweak hore stitching
ka mor'a pontšo ea bosiung bona ke ea ho eona
e hlahise 'me ke tla e beha
YouTube kahoo tobetsa mona mme u ka bona
e le hore u tla khona ho e bona
e shebahala bonyane sebakeng sena
papali 'me re tla e nka
ho tloha moo ho ea rona nakong ea lihlooho tsa rona
Ke tletse haholo